شاندلر مونيكا هناك قطعه واحد
متبقيه من كيكه الموز
لقد طلبتها اولا
نعم لكنى الاسرع
اعطها لى
لا
حسنا يمكنك اخذها
حسنا تمتع بقهوتك
كان هذا هنا حينما اتيت
شباب لن تخمنوا من
سياتى لنيو يورك
اخبرينا بسرعه قبل ان ينتهى من الاكل
ريان الشاب الذى كنت اواعده
الذى بالبحريه
هل واعدتى شاب فى البحريه
لقد قابلته اثناء
عزفى للجيتار فى واشنطن
ريان رمى لى بطوفى
لانه لم يكن معه فكه
هل هذا حينما كتبتى
رجل الطوفى
لا انه رجل غواصات
انه يصعد لسطح المياه كل بضعه اعوام
ونقضى اروع ثلاثه
ايام معا
لكنه هذه المره قادم لاسبوعين
اسبوعين كاملين هذا يعنى نعم
اذا هذا الرجل يغطس
فى المره لمده سنتين
هذا سيعلمك ان تاخذ كيكتى
اهلا
اه كلا ماذا حدث؟
لقد تحدثت للتو مع كارول
بن اصابته الحصبه
كلا
نعم فانك ان لم تصاب بها
فهناك فرصه كبيره ان تصاب بها
لقد اصبت بها
اصبت بها
انا لم اصاب بها، انا احس بالوحده
اه انظر
عزيوى لقد وضبت السرير ثانيه
لقد اخبرتك انك لست مضطر لفعل هذا
هذا ليس مخيم
اعتقد اذن مداعبتنا ليله امس
كانت بدون داعى
ساخذ حمام الان الليله ساغنى
اغنيه لورى براون لجيم كروس
مونيكا عندى سوال
هل لورى هوا اسوا رجل فى المدينه؟
ام اتخن رجل فى المدينه
الاسوا والا لكانت الاغنيه تدعى
لورى براون التخين
ماذا تفعلين؟
انا فقط انتظرك عزيزى
هل تعدلين السرير؟
انا اسفه الطريقه التى فعتها بها
كانت جيده
اذا انت تعدلينه بسبب؟؟؟؟
ستظننى مجنونه
انت تخاطرين بهذا الامر فى الحالتين
حسنا انت ترى
رقعه الغطاء لايجب ان تكون
فى الركن الاعلى من جهه اليسار
بل يجب ان تكون
فى الركن اليمين بالاسفل
هذاليس جنون
انا فقط اتساهل معك
حسنا
هل ترى تلك الزهره الصغيره
يجب ان توجه للاعلى وليس للاسفل
لان مقدمه السرير هيا
حيث تكون الشمس
انت لم تعد تحبنى اليس كذلك؟
فى الحقيقه انا احبك اكثر
حقا
واو حسنا تعالى
اريد ان اريك كيف تطوى
ورق الحمام من الحافه
جوى اذا تريد شيئا لتتمسك به
يمكننى ان اتيك بوظيفه هنا
كمدخل للبيانات
هل تريد خبره لوظيفه مثل هذه؟
هذا ليس صعب التعليم
ثم ان الناس لن تدرى بانك لا تعلم ما تعمله
انت ممثل
مثل دور مدخل بيانات
سيظن الناس انك كذلك
شاندلر هذا هوا مشروع اليوم
شكرا
سكوت الكسندر، جوى تريبيانى
جوى زميل مدخل بيانات
حقا؟
انا مدخل بيانات، الناس يحتاجون مدخل بيانات
انا الشخص الذين يتصلوا به
اين تعمل؟؟
حسنا انا بين الاعمال الان
انت تعلم يوما انت تدخل بيانات
واليوم التالى
انت لا تدخل بيانات
لقد اخبرت جوى بالافتتاح
فى مجموعه فلينش مان
مجموعه فلينش مان
مهما فعلت
لا تلمس الساندويتش الخاص به
هل كل مدخلى البيانات مغفلين؟
احمر الشفاه هذا
يبدوا رائعا عليك
انت تبدين رائعه حقا
هل انت متاكده حقا؟
انظرى انت تبين رائعه
بحق الله خففى الاضاءه
انا شنيعه
ستكون الامور على خير
ريان كان تحت الماء
هوا سيكون سعيدبعدم
وجود صدف على مؤخرتك
انى اتيه
هي عزيزتى لقد عدت
هي رايان كيف حالك
ماذا يجرى؟
لا لا
يجب ان تبقى بعيدا
انا مريضه بالحصبه
الدجاج ام الصغيره
الدجاج مما يدعوا للسخريه لاننى نباتيه
لماذا لست فى سريرك فى البيت
لان جدتى لم تصاب من قبل بالحصبه
ارجوك اخبرنى انك اصبت بها من قبل
لان اه يا الهى لقد نسيت كم انت وسيم
انا اسف لم اصب بها من قبل
لو لى امنيه الان
هيا ان ارجع لعمر 7 سنوات
حينما كان جيمى هاسر مصاب بها
وافركه على وجهى
نعم او يمكن ان تتمنى
انى لا اصاب بها الان
هل يمكننى ان ارى وجهك
لا انت لا تريد رؤيتى
وانا مغطاه بالحصبه
مهما كان انا لا اهتم
وانت تكره السمك
كم انت رقيق
حسنا يمكنك ان تراه
ها انا ذا
اسف
انا مرعبه
البرق كان
صدفه مؤسفه
انت تبدين جميله
جميله
انا اكره هذا
لقد خططت لقضاء افضل اسبوعين معا
وكل ما كان فى ذهنى
يجب فيه ان نكون اكثر قربا من هذا
لقد قضيت اخر 8 شهور
فى انبوب معدنى مع الرجال
افكر فى تلك اللحظه
انا لن ادع تلك المجموعه
من البقع تقف بيننا
حسنا هذا اروع مرض رومانسى اصابنى
كيف كان يومك الاول
جيد كما قلت لى
لقد وضعت الارقام من عمود لاخر
ها انت ذا
والجميع لطفاءلقد انهيت محادثه
جيده مع تلك السيده جينى
جينى رئيسه عمليات
الشاطىء الشرقى؟؟جينى
اتضح ان اولادنا يذهبون الى
نفس المدرسه
نعم عالم صغير
عالم غريب
اولادك
لقد تصورت شخصيتى تملك اطفالا
هناك جزء فى تلك اعباره
انا لا اريد لشرحه
حينما تمثل انت تحتاج للتفكير فى مثل تلك الاشياء
شخصيتى
جوزيف، الرجل مدخل البيانات
له بنتان
اشلى و بريتنى
اشلى تقلد كل ما تفعله بريتنى
حسنا الاطفال الوهميين
يكونون هكذا فى بعض الاحيان
اتعلم جوزيف وزوجته كارين
يفكرون فى انجاب طفل ثالث
اتعلم ماذا؟
لقد فعلوا
انت تمتلك خيال قويا جدا
اتعلمين ما يجعل الحكه اسواء
انك لا تتوقف فى التحدث عنها
حسنا
لنلعب فقط حسنا
حسنا لا مانع
ها هوا ذا ستتين
ها هوا ذا
هيا انى اجهز
لرمى الزهر
ماذا تفعلين
هل انت تحكين
لا هذا ما افعل
للحظ
انت تحكين
اعطنى الزهر
لا حسنا ها هو
انظر ستتين
لا يمكننا الحك لانها ستترك علامات
لا يمكننى التوقف فى التفكير عنها
انه صعب جدا
اريد جذب كل تلك المنازل
وفركهم بجسدى
لا
اتركه
هيا
انت تعلم انك تريد هذا
انت تعلم انك تريد هذا ايضا
لنكن سيئين سيكون
هذا شعور جيد
هيا
يا الهى ساعدنى
اه حسنا
حسنا جيدا الان افعل هذا معى
افعلها معى
اه اقترب بقوه
ها انت
لا تتحركى
لماذا؟
ماذا تفعل؟
توقفوا
توقفوا الان
يمكننى توقع هذا من فيبى
لكن ريان انت رجل عسكرى
انت وميلتون يجب ان تنضموا لنا على القارب
واحضرى الاطفال
سنجعله يوما
هذا يبدوا لطيفا
يجب ان نجهزا هذا
يجب ان اعود
اتمنى ان يتحسن الطفل
شكرا
مع السلامه جينى
مع السلامه جوزيف
انها كاذبه
انا واثق انك ستلقنها درسا
حينما تخطوا من الرصيف الى لا شيىء
اهلا مستر دوجلاس
سيدى
شاندلر لقد استلمت ملاحظتك
الن نستلم التقرير قبل الجمعه المقبله
مجموعتى ترغب فى قضاء
العطله مع عائلاتهم
انا لدى عائله وساكون هنا
نعم شاندلر
ما هذا الموضوع
انه عن اعطاء جماعتى اخلاقيا
راحه صغيره
انظر يمكننى ان ائتيك
بالارقام المبدئيه يوم الاربعاء
الارقام المبدئيه
تلك الشركه لم تبنى
على الارقام المبدئيه صحيح مستر دوجلاس
ستكون الارقام النهائيه
على مكتبى يوم الثلاثاء
كما ترغب سيدى
جوزيف جيد اليس كذلك؟
ساقتلك
لقد توصلت الى ان جوزيف
من الرجال الذين يحبون العراك
اتعلم اذهب هناك
واجذب ريشهم
لماذا
انظر ان اسف
ولكن هذا ما يفعله جوزيف
حسنا اذا اردت ان تسحب شيىء
هوا سيناديك
ماذا تريد ان تسحب
هوا يقول
شريط لاصق
هل كان من المفترض
ان اتى بشىء ايضا
هذا من اجل التؤام باخارج
لقد لصقت ايديهم
انت دقيقه
حسنا انه لمصلحتهم
اتعلمين انا احب طريقتك الفعاله
فى ثنى هذا الطرف لاسفل
انظرى فى حالات الطؤارى
يمكنك توفير ثوانى قيمه من وقتك
تماما
يا الهى ان احب انه يمكننى
ان اكون عصبيه بجوارك
اخبرنى الحقيقه
هل تحب ان يكون كل شيىء
على مكتبك عموديا
اذا لم تكن زاويه صحيحه
فهى زاويه خاطئه
جيد جدا
شكرا لك
غدا ساظبط ساعتك
ستظبطين ماذا فى ساعتى
اظبطها على توقيتى
انا محتار
ظننت اننا نتقاسم الوقت
لا اترى فى غرفه نومى
اقدم الساعه 6 دقائق
هل تريد ان تعلم لماذا
لوجود اختلاف طفيف
فى التوقيت عن المطبخ
انسى الامر
لا، هيا، اخبرينى
لن تفهمنى
هيا
انت ليس لديك ايه نزعات استحواذيه
لا هذا ليس صحيح
اخبرنى عن واحده منهم
احد نزعاتى
انا دائما افصل جواربى المتعرقه
عن دولاب جواربى
ماذا لو خلطوا؟
يا الهى انا سوف
ساصاب بالذعر
انت لن تفعل
لا اصدق هذا
انا اكره هذا انت تقليدى للغايه
انا لا اصدق انه ليس لديك "الشيىء
صديقى ليس لديه الشيىء
لو اى شخص سمع هذا
انا لم اقم بنتيجه جيده
مستر دوجلاس يبحث عنك
لماذا مستر دوجلاس يبحث عنى
انه يشك انك اسقطت الكره
على نموذج مشروعه
لماذا؟لماذا يشك فى هذا؟؟
فى البدايه ظن انه جوزيف
لكنه بعد ان سال جوزيف عن هذا
اتضح انه انت
على ايه حال اعتقدت انه يجب ان تعرف
حسنا هذا كل شيىء
انظر جوى
انا مدرك انه هذا دور عمرك
وان استطعت ان افصل جوزيف فقط
لفعلت،  ولكن للاسف لا يمكن هذا
لهذا يجب ان افصلكم انتم الاثنين
ماذا الجميع يحبون جوزيف
انا لا انا اكره جوزيف
انا اعتقد انه انتهازى
انت لا تستطيع فصل جوزيف
انه ليس فى ادارتك
نعم حسنا
اذا انا لااستطيع فصل جوزيف
لكن يمكن ان اخونه مع زوجته
ليس كارين
نعم انا افكر فى
القيام بعلاقه معها
اتعلم ماذا
لقد فعلت هذا الان
ماذا تفعل؟
اه هذا ليس انا
انها شخصيتى
شاندى
المحاسب الوغد الذى
يغرى زوجات زملائه فى العمل
وبعدها يضحك عليهم
فى الواقع انا امتلك قطعه
من ملابسها الداخليه هنا فى الدرج
حقا؟
لا يا غبى،  انها خياليه
اهدا قليلا
لو هذا يعنى الكثير لك
ساذهب لاجد شيئا اخر
شكرا لك
انه فقط انى
سافتقد جوزيف
لقد احببته،  زوجته
انه مثيره
ارجوك انزعيهم عنى
ساعدك ان لا احك
اسفه عزيزتى
اوامر مونيكا
حسنا هذا لم يكن سهلا
حسنا اعشاء جاهز
وهناك المزيد
يسخن فى الفرن
لذا الاطباق ستكون ساخنه
لكن هذا لن يكون مشكله لكم
حسنا يا شباب
مع السلامه
سلام
اه انظرى
عرض للدمى بميزانيه محدوده
انه من المؤسف انك
لاترى اي اصبع ارفع الان
شراب
من فضلك
اسقطت البعض
لقد توليت الامر
انت تبدين جميله اليله
ماذا؟
اسف
انت تبدين جميله
اتعلم ماذا لقد
سئمت هذا الامر
نعم
جيد
يا شباب هل؟؟
مونيكا
استيقظى
ما الامر؟
لقد فكرت فى شيىء
حقا
انا يجب ان انام
على هذا الجانب من السرير
لا عزيزى انت يجب
ان تنام على هذا الجانب
لاننى يجب ان انام على الجانب الاخر
او هذا ما ادعك تقتنعين به
اذا انت لك جانب من السرير
الجميع لهم جانبهم من السرير
لكنك لم تسمعى سببى لهذا
حسنا ما هوا
انا يجب ان انام على الجانب الغربى
لانى نشئت فى كاليفورنيا
والا
سيكون المحيط فى الجانب الخطا
اه يالهى
انت غريب
ماذا عن هذا؟
الى اين ستسافر؟
حقا انا لا يمكننى البوح
هل لديك سلاح نووى
على الغواصه
لا يمكننى البوح
هل يمكنك النظر فى
منظار الاعماق؟
انا اسف ولكن
لا يمكننى البوح
واو انه تعليم دقيق
عن الغواصات
يستحسن الا افوت طائرتى
ساخرج معك
سلام ريان
شرف لنا لقائك
اذا اتظن انه يجب ان نأتيك
بمثل هذ الزى الرسمى
هل تحبين هذا؟
نعم
ساجرى بعض الاتصالات
اتصدقين كيف قضينا الاسبوعين؟
لم نفع اى من الامور
الرومانسيه التى خططت لها
مثل القيام بنزهه فى الحديقه المركزيه
وشرب القهوه فى الحديقه المركزيه
لقد فعلت هذا
تاكسى
مع السلامه
اسفه ولكننا اغلقنا
اهلا ايها البحار
هل هذا ما كان فى ذهنك؟
نعم
انى مسافر غدا
حسنا اذا
يجب ان نجعل تلك اليله تحتسب
انتظر لقد نسيت ان اغلق
اله صنع الكابتشينو
لقد رفعت المرساه
انتظر انتظر
حقيبتى
لقد نسيت ان اغلق
اضاءة الحمام
لماذا لا القاك فى الاعلى